## 🏗️ Структура проєкту
```
src/
   dispatcher/
      Main.java       // Головний клас
   model/
      Book.java       // Клас для опису книг
      User.java       // Клас для звичайного користувача
   service/
      Librarian.java  // Клас бібліотекаря (успадковує User)
      Library.java    // Клас бібліотеки
```

# Хід виконання проєкту

### 📕 Створення класу **Book**
- Поля: `title`, `author`, `year`, `status` (`available/borrowed`).
- Два конструктори (з дефолтним статусом та з самостійним заданням статусу).
- Геттери та сеттери.
- `toString()` для зручного відображення інформації про книгу.

### 👤 Створення класу **User**
- Поле `name` та ліст `borrowedBooks`.
- Конструктор та геттери.
- Методи:
   - `borrowBook(Book)` - позичити книгу;
   - `returnBook(Book)` - повернути книгу.
- `toString()` для виводу інформації про користувача.

### 👤📖 Створення класу **Librarian** (успадковує **User**)
- Додаткове поле: список `actions` (історія дій).
- Імпортував конструктор та додав геттер.
- Методи `registerAction()` у двох варіантах (**перевантаження**):
   - За об’єктом `Book`;
   - За назвою книги (`String bookTitle`).
- Перевірка дії що хоче виконати користувач (`borrow/return`), доступності книги та вивід повідомлень.
- Перевизначений `toString()` для виводу інформації про бібліотекаря.


### 🏛️ Створення класу **Library**
- Поля: лісти books та users.
- Статичні змінні: лічильник доданих книг та користувачів.
- Конструктор та геттери.
- Методи:
   - `addBook(Book)` - додати книгу;
   - `addUser(User)` - додати користувача;
   - `findBookByTitle(String)` - знайти книгу за назвою;
   - `displayAllBooks()` - показати всі книги;
   - `displayAllUsers()` - показати всіх користувачів;
   - `displayAllUserActions(Librarian)` - показати історію дій.
